دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السائرون أثناء النوم
لا توقظها أبدًا
قد تصبح مرتبكة
على الرغم من أنها سخيفة بما فيه الكفاية بالفعل
ماذا تفعل مرة أخرى؟
أنا حقا أفتقد
نحن نتدثر تحت الأغطية عندما كنا أطفالًا
تلك الأيام التي حلمنا بها معًا
وتناولوا الوجبات الخفيفة معًا
لقد كنا جيرانًا في ذلك الوقت
تفضل
هل تتظاهر بالسير أثناء النوم مرة أخرى؟
تحاول تخويف الأخت نيان إير؟
الحياة تحتاج إلى القليل من المرح، أليس كذلك؟
بالإضافة إلى ذلك، غرفتها فقط تحتوي على وجبات خفيفة
إذن ماذا علي أن أفعل؟
لقد أحببت الوجبات الخفيفة منذ أن كنت صغيرًا
أمي لا تزال تتحدث عن ذلك
تقول في كل مرة زارتنا
كانت ترى الخبز منتهي الصلاحية تقريبًا في الثلاجة
لقد أرادت دائمًا تجربة قضمة
هذه هوايتي الوحيدة
كيف يمكنني أن أتخلى عن ذلك؟
لا أحد يصعد إلى سريري من أجل لا شيء
مستيقظًا حتى وقت متأخر ولا ينام
يجب أن تكون على استعداد لشيء ما
كنت نائما في منتصف الطريق
ثم تذكرت فجأة
غدا هو الذكرى السنوية الأولى لنا
ليس غدًا، بل اليوم
لقد تجاوز منتصف الليل بالفعل
نعم
ألا يجب علينا أن نحتفل؟
لقد قامت نيان إير بطهي العشاء لنا لمدة عام
لقد اكتسبت خمسة أرطال
لقد طبخت لي أمي لمدة عشرين عامًا
لم تكن بنفس كفاءة نيان إير في عام واحد
لكنها في الآونة الأخيرة واجهت صعوبة في المشي
لذا ربما ينبغي علينا
اصطحبها لتناول وجبة فاخرة
إذا كنت تريد حقًا أن تشكر الأخت نيان إير
ثم تعلم الطبخ بشكل صحيح
إذا تناولنا الطعام خارج المنزل مرة واحدة
سيتعين علينا تناول الطعام في المنزل لعدة أيام
عندما نتحدث عن الإنفاق، لا بد لي من ذكرك
هل مازلت غير مستقل ماليا؟
تستمر في القول أنك مستقل
لقد مر عام الآن
لقد سقط عمود العلم
هل نترك الأمر كما هو؟
و أيضا
لم تكن شركتنا تعمل بشكل جيد في الآونة الأخيرة
تم تخفيض رواتب القسم بأكمله
من قال أنني لست مستقلة؟
أموال هذا الشهر
لقد أرسلت كل شيء إلى والديّ
أنا مفلس رسميًا الآن
وأموالي المتدفقة
لن يكون متاحًا لبضعة أيام
أنت على حق
ربما ينبغي لنا هذا العام حقا
ابقي الأمور بسيطة
مثل مجرد أكل رقائق البطاطس
حتى عند أكل رقائق البطاطس، امسح يديك جيدًا
لقد كنت سعيدًا حقًا هذا العام
أشعر أنني أستطيع إعالة نفسي قريبًا
لكن
هناك شيء لا أستطيع فهمه بعد
ما هي الحياة حقا؟
حياة
إنه مثل القيام برحلة بالقطار
في بعض الأحيان تستقل القطار الخطأ
لكنها لا تزال توصلك إلى المكان الصحيح
مثلي تماما
لم أخطط أبدًا لأن أصبح مدرسًا
هيا، نم جيدا
انتبه لرأسك
جسدك
ألا ينبغي أن يكون عقلي لامعًا؟
لكن كونغ جي
إنه يوم الأحد اليوم
صباح
نمت اثنتي عشرة ساعة متواصلة
الشباب رائع
من هو الشاب؟ نحن في الثلاثين تقريبًا
تشنغوي، لقد مشيت أثناء نومك مرة أخرى الليلة الماضية
ألا تخافين؟
أوه، أنا معتاد على ذلك
ماذا تريدان أن تأكلا اليوم؟
إنها الذكرى السنوية الأولى لنا اليوم
أعتقد أننا يجب أن نتناول المأكولات البحرية
يمكننا أن نجعل جراد البحر الطبق الرئيسي
واقرنها بالشمبانيا
واثنين، لا، واحد السلطعون البني، ثم...
توقف، لي تشنغ غوي
حسنًا، من النادر أن نكون في إجازة اليوم
دعونا نرتب ونذهب إلى السوبر ماركت
دعونا نعامل أنفسنا قليلا
دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب
تغيير الملابس، تغيير الملابس، تغيير الملابس
دعنا نذهب
اسرع
لقد نفذ السلطعون البني تقريبًا
هل نقوم بعرض أزياء؟
أنا عارضة الأزياء
دعنا نذهب
لقد تم تجنيدي، اذهبا للأمام
حسنًا، سأطبخ الليلة
سأحاول العودة قريبا
أنا ذاهب للخارج الآن
خذها ببساطة
مرحبًا
المعلم تشانغ، عميل كبير سيأتي غدا
هناك مجموعة صفية للمناقشة
يرجى العودة بسرعة وتنظيم المواد
سأرسلها لك قريبا
سوف نكون هناك قريبا أيضا
تمام
الأشياء الجيدة تأتي في أزواج
هل هذا الشخص يستهدفك؟
كان يساعدك في كل شيء
الآن انظر إلى موقفه
مزعج للغاية
من يهتم؟
سأذهب إلى العمل الآن
اذهب إلى السوبر ماركت بنفسك
احرص
انتظر، هل هذا يعني أنني أستطيع إنفاق المال؟
المخرج ليانغ
قد لا تكون الأشياء في الداخل رائعة
هل تريد الانتظار قبل الدخول؟
انه بخير
ماذا يحدث الآن؟
يقول المخرج أنني عديم الخبرة للغاية
ممثلي الصوت ليسوا في حالة جيدة أيضًا
والوظيفة عاجلة
آسف على الإزعاج، المخرج ليانغ
لا بأس، أعطني النص، وسأتولى الأمر
مرحبًا، أنا مخرج الصوت ليانغ نيان إير
سوسو، أنا
دعونا نجري اختبارا
حسنًا، أختي نيان إير
معذرة، سأخرج للحظة
لا أحب النصوص التي تحتوي على مشاهد بيوت الدعارة
كونغ جي يعرف مبادئي
ماذا قلت له؟
عذرا، عذرا، المخرج ليانغ
انا حقا لم اعرف
لقد صرخ المخرج في وجهي بشدة
إنها المرة الأولى للمعلمة سوسو أيضًا
تولي دور مثل هذا
لقد أصبت بالذعر حقا
قلت للسيد لي بسرعة
لم أدخل في التفاصيل
لم أتوقع أنه سيطلب منك الحضور
هل أنت ممثل صوتي محترف؟
هل يمكنك التحدث بصوت أعلى قليلاً؟
هل يمكنك أن تبدو أكثر سحرا بعض الشيء؟
هل سبق لك أن واعدت أحدا؟
السيد المدير، من فضلك خذ استراحة
نحن جميعا محترفون هنا
يمكننا تلبية متطلباتك
سوسو، حاول أن تتذكر
لقد أطلقنا على اللعبة اسمًا من قبل
لقد دعونا أحد كبار السن للتعبير عن روح الثعلب
هل تتذكر كيف كان أداء ذلك الرجل الكبير؟
أتذكر يا أختي نيان إير
دعونا نحاول بعض اللقطات مثل هذه
حسنًا، أختي نيان إير
يا
أين طعامي؟
شياويو، أعطي هذين إلى مهندس الخلط
تمام
لا عجب أنك مخرج صوتي ذو خبرة كبيرة
أعتقد أنك مذهل
لدي جزء صغير فقط
كم عدد الليالي المتأخرة التي قمت بالتصوير فيها؟
لقد قمت بتعيين أكثر من أربعين ممثلة إضافية في هنغديان فقط
صواب يا رئيس؟
نعم نعم تم اطلاق النار بشكل جيد
دعني أخبرك، الإضاءة، التكوين
هذه الخطوط، هذه...
أنت تسعى وراء فنك
نحن لسنا مؤهلين للحكم
ولكن بالنسبة لأولئك الذين يعملون معك
ليس لديك حدود حقا
بغض النظر عن نوع الدور الذي نتخذه
نحن نتعامل معها دائمًا باحترافية
فقط لأننا نعبر عن هذه الأدوار
لا يعني أنه يمكنك عدم احترامنا
لقد كان من غير السار مقابلتك
أتمنى أن يحقق شباك التذاكر الخاص بك نتائج جيدة
لن نلتقي مرة أخرى
يا لك من طفل صغير
السيدة ليانغ، شكرا لك على عملك الجاد
التحدي: لا تنفق أي شيء على الإطلاق
خذ المأكولات البحرية إلى المنزل
عمة
ما هي الأسماك التي لديك اليوم؟
يا آنسة، لم أرك منذ أيام
كل الأسماك اليوم طازجة جدًا
ألق نظرة بنفسك
تمام
عمتي هل تشعرين بتوعك؟
النقرس، كما تعلمون، مؤلم حقًا
إذهب وانظر
انظر إذا كان هناك أي شيء يعجبك
سأحزمها لك
إذا لم تشترى
سأغلق المحل
عمتي ماذا عن هذا؟
سأساعدك في بيع الأسماك بعد ظهر اليوم
فقط أخبرني ماذا أفعل وسأفعل ذلك
ولكن هل يمكنك أن تعطيني سمكة كبيرة؟
لا يمكنك التعامل مع هذه الوظيفة
الوقوف هنا لساعات أمر صعب
لا لا ليس صعبا
مستحيل
يا عزيزتي، يا آنسة شابة
هل تريد حقًا مساعدتي في بيع الأسماك؟
بالطبع أفعل
هنا، ضع هذا على
إمسك ذلك
السكين لتنظيف الأسماك
هذا
نعم نعم هذا هو
ابدأ من الذيل
اكشط على طول المقاييس إلى الأعلى
من الذيل
اتبع المقاييس نحو الرأس، نعم، هنا
استخدم القدر المناسب من القوة، هذا كل شيء
هذا يكفي
هذا
على ما يرام
اذهب ووزنه هناك
ثمانية وعشرون لكل جين
تمام
ستة وخمسون
امسح رمز الدفع الموجود هناك
حسنا، شكرا لك
لدينا الروبيان والأسماك والسلاحف ذات القشرة الناعمة وجميع الأنواع
هذا
نعم، هذا، هذا
حسنًا، هناك خدعة في هذا الأمر
انظر، لقد تم كشط المقاييس
اللحم غير ممزق، لطيف جدًا
سلحفاة ذات صدفة ناعمة، أليس كذلك؟
انظر أيهما يبدو أفضل
مائة وثمانون، حسنًا
واحد وثمانون، فقط قم بالمسح الضوئي هناك، شكرًا لك
خمسة وعشرون يوانًا
فقط قم بالمسح هنا
هذا
هل هذا جيد؟
بالتأكيد
يا آنسة، لقد عملت بجد اليوم
امسح عرقك بسرعة
هذه السمكة الكبيرة لن تباع
سآخذه إلى المنزل لاحقًا لطهيه
شكرًا لك
سيدتي الرئيسة، أعطيني سمكة أكبر
أريده مطهوًا على البخار
أوه، أنا آسف حقا
لقد كان لدي مساعد عظيم اليوم
تم بيع جميع الأسماك الكبيرة
لم يبق إلا هؤلاء الصغار
إنه عيد ميلاد حفيدي اليوم
لقد كان يطلب السمك
انظر إذا كان هناك شيء آخر له
تفضلي يا آنسة، خذي هذا إلى المنزل لطهيه
شكرًا لك
آسف على ذلك يا سيدي
تحقق من شيء آخر، وسأقدم لك صفقة
سيدي العجوز
هنا، خذ هذا
كيف يمكنني أن أقبل ذلك؟
سيدة شابة
أليس هذا لك لتأخذه إلى المنزل وتطبخه؟
انه بخير
هذا ينجح
سأقايضك بهذا الخبز
شكرًا لك
أوه، أيتها الشابة
كيف حالك لطيف جداً؟
وجه جميل وقلب ألطف
هذا شيء حقا
سيس نيانر، سيس نيانر
ماذا أكلت؟ فمك حلو جدًا.
قطع لنا بعض الخبز من فضلك.
هل تحاول اصطياد السلاحف ذات القشرة الرخوة
باستخدام الخبز؟
هذا صحيح.
فقط ضع الخبز على الخطاف،
ثم ضعهم في الزجاجة، وهذا كل شيء.
أنت تعرف الكثير حقا.
لكن،
في هذا الموسم،
جميع أمهات السلاحف أنجبن أطفالهن.
إذا أمسكت بأم،
ماذا يحدث للأطفال؟
لكن أعتقد أنكما ذكيان.
أعتقد أن الإعداد الخاص بك
يعمل في الواقع بشكل جيد جدًا.
ماذا عن أن أقوم بتبادل الخبز معك؟
ما هو طعمه؟
جربها.
ممم.
شكرًا لك.
لي تشنغ قوي
هل انت تصطاد ؟
إنها قصة طويلة.
سأغش، أنا بحاجة لحبك.
دعونا نتحدث في المنزل.
ما هو الخطأ؟
لقد انتهيت من اقتراحي.
متى ستأتي؟
عذرا أستاذ تشانغ.
لقد حدث شيء ما في المنزل، لا أستطيع القيام به.
الجميع مشغولون.
بعض الناس لا يستطيعون الحضور.
طلبت منهم أن يعملوا من المنزل.
يرجى إرسال مقترحك النهائي إلي عبر البريد الإلكتروني.
سأرد عليك لاحقا.
ليانغ نيانير
شخص مقزز جداً.
كيف تتحمل ذلك؟
لو كنت أنا، كنت قد انكسرت بالفعل.
لا يمكنك تجنب أشخاص مثل هؤلاء في العمل.
لقد تعاملت مع هذا من قبل.
لذلك عندما يحدث ذلك مرة أخرى،
أحاول أن أتجنبه بقدر ما أستطيع.
يتوجب عليك أن تحافظ على عقلية جيدة.
عندما تقابل أشخاصًا أو أشياءً سيئة،
فقط دع الأمر يمر بسرعة.
لا تجعل الأمور أصعب بالنسبة لك.
احصل على المزيد من الخبرة، واعمل أكثر.
تناول المزيد من الطعام اللذيذ.
ستكون الحياة أفضل قليلا بهذه الطريقة.
لقد مررت بمشاكل مماثلة في الآونة الأخيرة.
لقد تعلمت الكثير.
ما هو الخطأ؟
لا ينبغي لي أن أثق في لي ييهان.
لا تركز على الأشياء الحزينة.
والآن جاء دوري لأحبكم جميعا.
وليمة المأكولات البحرية التي طال انتظارها لدى لي تشنغوي
قد تكون مدمرة،
ولكنني أعتقد
هذا الأرز بالكاري والدجاج البسيط
ويمكن أن يريح قلوبهم أيضًا.
قم بخلط صلصة متعددة الاستخدامات.
استخدم حرارة الفلفل الحار
لإيقاظ براعم التذوق لديهم.
للحصول على اللون الأخضر الفاتح، أضف القليل من الزيت.
دقيقتان، انتهى الوقت، أخرجه.
الأحمر والأخضر معًا، يرضيان العين.
نُقلب الدجاج حتى تفوح منه الرائحة العطرة.
ملعقتين من صلصة الصويا، وملعقة من صلصة المحار.
ثم أضف القليل من الماء.
أضف خمسين جرامًا من الكاري.
صب خمسين مليلترًا من حليب جوز الهند.
قلل من الصلصة إلى السمك المناسب.
ثم أصبح جاهزا للتقديم.
دعونا نبقي الأمر بسيطًا اليوم.
هتافات!
الى العشاء!
هذه هي السعادة الخالصة.
أتذكر منذ عام مضى عندما كنت أدرس في الخارج،
لم أكن أعرف حتى ما هو الإفطار.
لم أكن أعرف حتى ما هو العشاء.
ولكن منذ أن التقيت بكم،
أشعر أن العشاء هو
شيء ثمين حقا.
كاري الدجاج والأرز!
أرز بالكاري والدجاج